# Recruitment-system
# 主页需求[哲芙,鸿锋]
### 与后台相关(post||get)
- **社团搜索栏**
    + 搜索相应的社团名称会显示相应的社团的信息，比如搜索学生会，会显示校学生会，院学生会(或者根据买淘宝的时候那种选项筛选，以什么形式去展示根据自己的ideas，小卡片，列表.....)
- **学生信息搜索**
    + 输入学生的学号+电话号码,可以显示出学生报名的社团，面试情况。(可以加一个按钮，点击就出现一个div查询，之后出现自己的详细信息，与下面的布局的关系，根据自己的ideas)
- **社团分类**，
   + 可以分为兴趣类，体育类 || 校级，院级....根据自己的ideas(比如说点击或者经过时候出现有关的社团信息)
- **社团管理员登陆框**
  + 输入账号密码可以进入相应社团的模块的页面，进行操作(可以点击按钮弹出登陆框)
- **提交反馈**
  + 点击可以提交对网页的意见
- **社团注册**
  + 给社团一个注册的按钮，点击注册填写选项，提交到超级管理员审核
---
- **社团分页**
  + 如果社团过于多的话，考虑到分页的问题，点击一次向后台请求,弹幕形式以blibli主页为例子
- **轮播图请求**
  + 如果有做轮播图的话，轮播图的图片也要向后台请求

### 与前端有关
- 每一个社团信息点击就会跳转到另外一个页面(社团以什么形式去展示，去排版就自己ideas)
- 轮播图，以小卡片展示社团信息，立方体翻转效果，LOGO,各种动画效果，主页都可以根据自己的ideas设计
- LOGO页面(有时间再做)学生登陆进入主页之前会先有一个topview的LOGO
# 社团管理员页面(分为两个页面)
 ## 页面1要求：[翠莺]
- 社团管理员进入这个页面的时候，可以看到报名的人数的列表。
- 管理员可以选择通过的人员发信息通知。
- 不同的社团有的有笔试，有的有两轮面试，有的有三轮,有的有考核，给管理员自己创建新一轮的按钮
---
- **人员展示**
  + 管理员进入这个页面的时候，可以看到报名的人数。如果人数多的话要注意分页，每一页要有多少人？这些人以什么形式去展示？如果有多轮面试的话，一轮二轮怎么区分？(想法：一轮二轮这些可以在表单的前面弄一个导航栏，鼠标经过的时候就显示相应的同学)
- **分页**
  + 报名人数过多分页要向后台请求，一轮二轮的人也要向后台请求数据
- **发信息**
  + 管理员在报名列表那里可以做标记，比如打勾等，管理员可以在某个同学上面做标记，可以一打勾就可以把名字移到下面的另外一个列表，(可以点击取消把名字移到原来的列表)，然后点击发送信息。
  + 给管理员一个可以发送信息的按钮，点击出现一个可以编辑的div,可以编辑要发送的信息。
- **创建新的一轮**
  + 给管理员一个按钮，目的的创建新一轮的列表，列表的人员就是管理员打勾标记的同学(如果没有人按下按钮就是创建一个空列表，创建好了之后还可以继续标记同学创建,这些同学就继续排在新的列表下面)
- **搜索同学**
  + 人数太多的话，社团找人也麻烦，一个搜索框，输入名字就会聚焦在那个同学的列表上.如果搜索的同学一轮过了，二轮也过了。那么这个同学是要以什么形式去展示？还是如果在第一轮那个列表搜索就搜索就显示过了第一轮，第二轮那个列表就显示过了第二轮？还是在第二轮那个列表里，在创建的时候增加一个过来第一轮的列？
## 页面2要求(可以有多个模板)[思文] + [映玉]
**提供一个模板，给社团们可以在里面增加自己的东西，就是在这个模板里那社团提供的东西替换原来的东西**
- **报名表要求(可能有些难度)[思文]**
  + 报名表一开始显示给社团管理员的是一些必填的东西，(一般都是姓名，性别，班级，学院，电话号码，学号),然后给社团一个按钮，可以选择一些自定义的东西(比如政治面貌，是否有女朋友)添加到自己的报名表
---
- 在表格下面增加一个自定义按钮，点击弹出一个框，社团自己输入要增加的内容，之后让社团自己决定是否作为必填还是选填，点击确定点击就加到原来的报名表里面。
- 先写好一个div，里面放着各种选项，社团管理员点击自定义列表展示出这个div,社团自己选择哪一些要增加....
- ---
- **模板(重要)[映玉]**
   - 模板的要求就是要给社团可以上传图片,可以编辑文字。
   - 每一个部门都能够展示。
   - 学生进入社团页面可以在上面进行评论，(以弹幕形式显现出来)
---
- **替换图片和添加文字(与后台有关)**  
  + 比如你写一个小卡片放置社团，可以以正面是社团照片，背面是文字去展示。在鼠标经过正面的显示出一个按钮，一按下就可以上传图片。文字同理(如果某些部门不要上传图片,就只展示文字)
- **发表弹幕**
  + 作为新生，不想进入网站就看到一大推弹幕。可以提供给新生在每一个社团发表评论。然后在主页的社团展示那里，鼠标经过小卡片就会显示出来那一些弹幕(blibli例子)
# 超级管理员页面[奕仲]
- 对社团管理员进行审核，删除，查看，修改。
- **审核**
  + 每一个社团提交申请的时候，管理员审核
- **删除**
  + 把某个社团的账号密码删除(是否要把这个社团提交的内容一同删除？)
- **查找**
  + 一个搜索框，定位到搜索的社团
- **修改**
  + 如果社团发表的东西有损形象(或者是提交的时候后台删除？)可以删除，也可以如果社团要修改密码，可以修改。


